お兄さん ご相談があります
桐乃的哥哥 我有事和你商量
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
美少女游戏
信任他才派他去的哥哥不可能沉迷于手机                    还回来对我性骚扰
ね 桐乃
呐 桐乃
今日 暇
今天有空吗
これから どこか遊びに行かない
接下来要不要去哪里玩
どうしようかな
干点什么好呢
ちょっといい
我看一下手机行吗
き…桐乃
桐 桐乃
何 綾瀬
怎么了 绫濑
最近桐乃おかしいよ
桐乃最近好奇怪
そ…そうかな そんなことないと思うけど
是 是吗 我倒是觉得没那回事
そうなんだ じゃ じゃあ今誰とメールしてたの
是吗 那你现在在跟谁发信息
だ 誰でもいいじゃん
跟…跟谁发都行吧
もしかして 夏コミだっけ あれの時にいた
难道是那个什么夏季漫展时的那些人？
うん そう よくわかったね 綾瀬
嗯 对 这都能猜到啊 绫濑
あれは絶対嘘でした
那绝对是说谎
あ あ そうなんだ
是吗
はい
是的
えーと それってさ
那个 也就是说
桐乃がお前に隠れて か 彼氏を作ってたとか そういう話か
桐乃瞒着你交了男…男朋友什么的吗
いいえ 違います
不 不是的
桐乃は新しくできた彼女とメールしていたんです
桐乃是跟新的女朋友在发信息
はあ 彼女
女朋友？
も もちろん 現実の話じゃないですよ
当然不是说现实的
ゲームの話です
我是说游戏中的
それっていつものことじゃねーの
她不是经常那样吗
っていうか ゲームの彼女とメールするって何
话说 跟游戏中的女朋友发信息是什么情况
俺の妹はついにエロゲーと現実の区別が付かなくなったの
我的妹妹终于无法分辨工口游戏和现实了吗
私も詳しくは知らないんすが
详细的我也不知道
最近流行っているゲームでは
不过最近流行的游戏
ゲームの女の子と携帯でメールをしたりできるらしいんです
好像可以跟游戏中的女孩子通过手机发信息什么的
最近 桐乃ずっとそのゲームに夢中みたいで
桐乃最近好像一直沉迷于那个游戏
私と二人でいる時も
就连跟我两人在一起时也是
私のこと愛してる
你爱我吗
うん あ 愛してるよ
嗯 我爱你哦
マジ マジ その服超似合ってる
真的真的 那衣服超适合你
かわいいよ
很可爱哦
これってひどくないですか お兄さん何とか言ってください
这也太过分了不是吗 桐乃的哥哥 你说点什么啊
お兄さんもひどいって思うでしょう
哥哥你也觉得很过分吧
ひ…ひでぇな あらゆる意味でひでぇな
很…很过分啊 从各种意义上来说都很过分啊
でしょう
就是吧
隣に私がいるんだから ゲームじゃなくて私とお話すればいいじゃないですか
我就在她身边 还跟游戏中的角色聊什么天啊 跟我聊天不就行了吗
それともなんですか 私よりゲームの女の子のほうがいいって言うんですか
还是说比起我 游戏中的女孩子要更好吗
わかった 俺が何とかしてやる
明白了 我想想办法
本当ですか
真的吗
おお 任せろや
交给我吧
ありがとうございます お兄さん
谢谢你 哥哥
桐乃
桐乃 いるか
桐乃 在吗
桐乃 おい 桐乃 いるんだろう
桐乃 喂 桐乃 你在的吧
出て来い 聞いてんのか 桐
给我出来 听见没有 桐…
うっさいな 何 今超忙しいんですけど
真烦人啊 怎么了 我现在可是超忙的说
こ この
这家伙…
あのよ お前何か新しいゲームにハマってるらしいじゃん
那个啊 你最近是不是沉迷什么新游戏
何 あんた興味あんの
怎么了 你有兴趣吗
ま まあな
算 算是吧
そうなんだ あんたもだんだんわかってきたじゃん
这样啊 你也慢慢理解我了呢
仕方ないな 教えてあげてもいいけど どうしようかな
真没办法 虽说告诉你也行 该怎么办呢
うっぜー
真啰嗦
そんなつれないこと言わないで教えてくれよ な
别那么冷淡啦 告诉我吧
じゃあ 今ちょうどやってるとこだから
那 我现在正在玩
中入って 見てく
你要进来看看吗
うん じゃあ お邪魔するわ
嗯 那就打扰了
このゲームはラブタッチっていうの
这个游戏叫「Love touch」
おう この前アキバで買ったやつか
哦 是之前在秋叶原买的那个啊
そう
对
ほら 見て見て
来 快看快看
あっ　やっと来てくれた
啊 你终于来了
待っていたんだからね　用事は終わったの
我一直在等你哦 事已经办完了吗
うん 終わった ごめんねあやかちゃん お待たせ
嗯 办完了 不好意思绫香 让你久等了
愛してるよ
我爱你哦
うん　うれしい
嗯 我太开心了
マジでゲームと会話してるよ こいつ
这家伙真的是在跟游戏角色对话
このゲームのすごいところはね
这个游戏厉害的地方啊
ゲームに出てくる女の子と本当に付き合ってるみたいな体験ができるところなの
就是能让你有真的在跟游戏中的女孩子在交往般的体验
こっちの音声を認識して お喋りができたり
游戏通过识别玩家的声音 让玩家与游戏角色对话
ゲームと現実の時間と同期させて デートの約束をしたりできんの
还可以将游戏时间与现实时间同步 跟游戏中的女孩子约会
ちゃんと約束の日になったら
到了约会的那天
ゲームを起動させて イベントこなさないと怒られちゃうんだから
不打开游戏并完成事件的话 对方就会生气哦
しち面倒くせーゲームだな
真是个麻烦的游戏啊
しかもしかも スマホアプリと連動してて
而且啊而且啊 还能跟智能手机的应用软件联动
女の子からメールが来たりするの
收到女孩子给你发的信息
携帯ゲーだから 外にも連れていけるし
这是个手机游戏 所以可以带到外面去玩
あやかちゃんとリアルデートできんの
可以跟绫香进行现实的约会
超やばくない これ
不觉得这棒极了吗
はいはい すごいすごい
是是 很厉害很厉害
でもな 桐乃 あやかちゃんとやらを外に持っていくのはいいけど
但是啊 桐乃 你把那个绫香什么的带到外面去倒是可以
あやかちゃんをものみたいに言うな
别把绫香说得像是某种东西似的
いや ものですよね
可是 就是一种东西吧
悪かったわ
我错了
あやかちゃんとやらを外に連れていくのはいいけど
你把绫香带到外面去倒是可以
現実の友達をおろそかにしちゃ駄目だと思うぜ
但我认为你不能因此疏远现实的朋友
んなこと言われなくたってわかってるよ
这种事你不说我也知道
最近 綾瀬なんか怒ってたし
最近绫濑她好像在生我的气
ならいいけどよ
那就好
「友達はエロゲーと同じくらい好き」なんだろう
你说过 「我跟喜欢工口游戏一样喜欢我的朋友们」对吧
自分の言葉忘れんなよ
别忘了自己说过的话
うん そうだよね
嗯 也是呢
あの あんたさ
那个 你啊
このゲームちょっとだけあんたに貸してあげる
这游戏稍微借你玩几天
へえ なんで
为 为什么
だって 今あたし「ラブタッチ」にはまりすぎてて
因为 我现在太沉迷「Love touch」了
そばにあったら我慢できなくて絶対やっちゃうし
游戏机在我身边的话 我绝对会忍不住玩起来
それに同じゲームやってるやつと話とかしたいし
而且 我也想跟玩同一个游戏的人聊天
は 聞こえねーよ 何だって
你说什么 我听不清
いいから 貸してあげるっつってんの
别问那么多 总之就是借你了
今日中に恋人になるとこまで進めときなさいよ わかった
在今天内给我玩到成为恋人的阶段 明白了吗
どうせ面白くないだろうけど
反正也没什么好玩的
まあ 取り合えずやってみっか
算了 总之先玩玩看吧
京介くん　愛してるって言って
京介君… 能对我说「我爱你」吗
な 何言ってんだよ こんなところで
你 你在说什么啊 在这种地方
わたしのこと　きらい
你讨厌我吗
んなわけねーだろう
怎么可能
あ 愛してるよ
我 我爱你哦
きょ…きょ…京ちゃん
小 小京
麻奈実 いつからそこに
麻奈实 你从什么时候开始在那的
頭大丈夫
你的脑袋没问题吧
どい ひでぇこと言うな
喂 别说那么过分的话
なんでゲームとお話ししてるの
为什么跟游戏对话呢
こ これは
这 这是…
な なんでもねーよ
没 没什么
ってか お前に関係ねーだろう
话说 这跟你没关系吧
こっち来んなよ
别过来
そんなこと言っていいんだ 私怒ってるんだからね
你说出那种话也没关系吗 我已经生气的哦
どうなっても知らないよ
后果自负哦
なんだか知らねーが やれるもんならやってみやがれ
虽然不太清楚 不过你想怎么样就尽管来吧
別にお前が怒ったってちっとも怖くねーよ
反正你生气也一点都不可怕
お兄さん 聞きましたよ
哥哥 我听说了哦
あなたまでドはまりしてどうするんですか
怎么能连你也沉迷于那个游戏里
ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい
对不起 对不起 对不起
畜生 麻奈実のやつ綾瀬に言いつけやがったな
可恶 麻奈实那家伙居然跟绫濑说了
違うんだって これには深いわけがね
不是的 这里面有很复杂的原因
うるさい 言い訳無用です この変態
烦死了 不要找借口 你个变态
聞けって 俺は例のゲームを研究してたの お前のために
听我说 我是为了你而在研究那个游戏
な 何バカなこと言ってるんですか
你在说什么傻话
だってお前はゲームのヒロインから桐乃を取り戻したいんだろう
你不是想要从游戏的女主人公手中把桐乃夺回来吗
そう 俺は決してこのゲームにはまっちまったわけじゃないんだぜ
没错 我绝对不是沉迷于这个游戏里去了
な 綾瀬 俺の話聞く価値があるんじゃないか
呐 绫濑 你不觉得我的话很值得一听吗
わかりました 聞きましょう
我明白了 就听你说说吧
桐乃のためですから
这也是为了桐乃
どうぞ
请进
へ 部屋で二人っきりだからって 変なことしないでくださいね
不要因为只有我们两个在房间里 就做出什么奇怪的事哦
しない しない
不会的不会的
もう なんで楽しそうなんですか 怪しいです
真是的 怎么一脸高兴的样子 太可疑了
桐乃を餌にしたとたん あっさり付いてきたな こいつ
用桐乃做诱饵 就轻易地跟我来了
ちょろすぎて心配になってくるぜ
这么大意实在是让人担心啊
このゲームはラブタッチって言うの
这个游戏叫做「Love Touch」
で
然后呢
やってて気づいたことがあるんだ
在玩的过程中我发现一件事
どんなことですか
什么事
ほら　見て
你看
おっす　あやかだよ 今日もよろしくね
早 我是绫香哦 今天也请多多指教呢
桐乃が好きなこのヒロイン お前にそっくりなんだよね
桐乃喜欢的这位女主人公 和你简直是一模一样呢
そうですか
是这样吗
おう　見た目も声もそっくりだろう
噢 外表和声音都很像吧
ひゃっ　やだ　もう
啊！讨厌…真是的
京介くんのエッチ どこ触ってるんですか
京介君好H 你摸人家哪里啊
とまあ　こんな具合に
嘛 就像这样
い　いきなり何をやっているんですか　あなたは
你…你这是在干什么！
や　だから
不…那是因为…
このヒロインがお前とそっくりだということを 分かってもらおうかなってさ
我是想让你明白 你和这位女主人公很像
だからって　どうして私そっくりのキャラにエッチな声を出させる必要があるんですか
那你有必要让很像我的角色发出H的声音吗
ちょっと肩を触っただけじゃん
不就碰了一下肩膀么
あやかタンは恥ずかしがり屋さんなんだよ
绫香她很害羞的
ウソ　絶対わざとエッチな声を出させたり決まってます
瞎说 一定是故意让她发出H的声音的
いい加減にしないと通報しますよ
再不给我停手 我可要报警了
お前は毎回毎回そればっかな
你每次都说这些
二言目にはすぐ通報しますよだの
动不动就说「我要报警 」
死ね変態だの言いやがってよ
要么就「去死吧 变态」
お前は一体俺をなんだと思ってんの
你究竟是怎么看待我的
ドスケベのセクハラ野郎だと思っているんです
我认为你就是个抖色狼 性骚扰混蛋
誤解するなよ
别误会了
俺がセクハラするのはお前だけだぜ
我只会对你性骚扰
余計悪いです
那更糟糕了
史上最低の告白ですね
史上最差劲的告白
あやせ　まだ怒ってんのかなぁ
绫濑还在生气吗
今頃何やってるんだろう
现在在干什么呢
このヒロインとお前とはよく似ている
这位女主人公和你极其相似
なのに　桐乃がお前をほったらかしにして
但是桐乃却把你晾一边
ゲームの女の子に夢中になっているのはなぜなのか
而对游戏的女主人公痴迷的原因是什么
俺なりに研究してみたのさ
我研究了一下
一生懸命ゲームをやったね
通过拼命地玩游戏
その結果ゲーム機に愛しているよとか ささやきかけるような変態になってしまったわけですね
结果变成了一个会对游戏机低声说「我爱你哦」的变态对吧
その件はもう忘れろ
拜托忘了那件事吧
で　俺がこのラブタッチってゲームをやって ひしひしと感じたのは
我玩了这款叫做Love Touch的游戏 感受尤为深刻的是
このあやかちゃんはまさしく俺の彼女なんだっていうことだ
这位绫香分明就是我的女友嘛
お前とそっくりのヒロインが お前そっくりのあーまい声で
与你一模一样的女主 用与你一模一样的甜美声音
俺への愛をささやいてくれるわけよ
细语着对我的爱
き　気持ち悪い
好…好恶心
人の説明を最後まで聞け
听人家把话说完！
要するに桐乃はそういう女の子が自分のことを
总而言之 桐乃是因为有这样的
まるで異性の恋人のように慕ってくるところに
一个女孩子把自已当做异性对象来倾慕
ぐっとくるんじゃねぇのってことだよ
而砰然心动吧
ということは  桐乃は私と恋人同士になりたいんですか
那就是说桐乃想和我成为恋人吗
俺のこと言えないぐらい気持ち悪いな　お前も
看来你也够恶心 还敢说我
じゃあ　どういうことなんです
那么是什么意思
このゲームのヒロインを参考にして
将这款游戏中的女主人公作为参考
ぐっとくる可愛い仕草とかセリフとか覚えて
记住一些让人心动的可爱举止和台词
桐乃に見せてやったら　喜ぶんじゃねぇかなぁ
让桐乃看到了 一定会高兴的
なるほど　一理ありますね
原来如此 有点道理呢
だろう　というわけでこれの出番だ
对吧 于是乎轮到它登场了
うん　あやかだよ　一緒に行こ
嗯 我是绫香哦　一起走吧
えっ　だ　だって
诶 因…因为…
早く京介くんに会いたかったから
我想快点见到京介君
どうだ　可愛かろう
怎么样 很可爱吧
おい　なんだその冷たい目は
喂 那冷淡的眼光是什么意思
いえ　別に
不 没什么
よ　よし
那…那好
じゃあ同じようにやってみろう
那么来模仿一下
さあ　はい
来吧
う うん あやせだよ　一緒に行こう
嗯 我是绫濑哦…一起走吧…
だって　早く京介君に会いたかったから
诶 因为…我想快点见到京介君…
こ　こうですか
这…这样吗
全然気持ちが入ってないじゃないか
一点感情都没有
どうしたんだ
搞什么鬼啊
お兄さんにこんなありえないセリフを言うのが嫌なんです
我拒绝对哥哥说这种离谱的台词
じゃあ別に　俺の名前は呼ばんでいい
那不说我的名字也行
そうします
当然不说
今度はちゃんと気持ちを込めてマネをするんだぞ
这回要投入感情模仿哦
やってみます
我试试
よし
好
あの　わたし　わたしね
那个…我…我啊…
ずっと京介くんのこと好きだったの
一直都喜欢京介君
もうあなたなしじゃ生きていけない
没有你我活不下去
好き　大好き
喜欢 最喜欢了
はい　どうぞ
好了 请说吧
あの　私　私ね
那个…我…我啊…
声が小さい　もっと心を込めて
声音太小了 再投入一点
私　その　ずっと  ずっとあなたのことを
我…那个…一直…一直对你
って 言えるか死ねぇ
鬼才说得出来 去死吧！
最悪　なんであなたにこ　こんな  破廉恥なセリフ言わなくちゃいけないんですか
最差劲了 为什么非得对你说这…这么无耻的台词啊
もももももうお兄さんになんか頼みません
我我我我我再也不会拜托哥哥了
変態　死んじゃえ
变态 去死吧
まだ生きてる　奇跡
我还活着…奇迹…
聞いてください　お姉さん
请听我说 姐姐
私　私　たった今
我…我刚才
お兄さんに性的虐待を受けて逃げてきたんです
遭受哥哥的性虐待逃过来的
せ　せ　せ　性的虐待
性…性…性虐待
ど　どういうこと
怎…怎么回事
な なんだ　そういうことだったんだ
什么嘛 原来是这样啊
性的虐待なんて言うから　びっくりしちゃったよ
说是性虐待什么的 吓死我了
でも　それは京ちゃんが悪いよね
不过 这终归是小京不好
私からもちゃんと叱っておくから
我也会严厉批评他的
お願いします　お姉さん
拜托了 姐姐
うん　任せて
嗯 交给我
ところで　それが例の
话说回来 这就是那个…
はい　桐乃とお兄さんを血迷わせていた魔性のゲームです
是的 让桐乃和哥哥痴狂的恶魔游戏
いっそ壊しちゃいましょうか　このゲーム
哼 干脆砸烂掉算了 这游戏
いや　泥棒猫
不 是偷腥猫
それはダメだよ　桐乃ちゃんのなんでしょう
这可不行啊 这是桐乃的东西吧
そうでした　それなら やっぱりあれしかないのかな
对啊 那就只能用那招了么
あれって
那招？
決まってるじゃないですか
那还用说
京ちゃん　おはよう
小京 早上好
おう
噢
よし
准备
うん 麻奈美だよ　一緒に行こう
嗯 我是麻奈实哦 一起走吧
なんで　今日に限ってお迎えに来たんだ
你今天怎么想到来接我了
だって　早く京ちゃんに会いたかったから
因为…我想快点见到小京
何言っとんだ　こいつ
这家伙在说什么
どうしたんだ　今日のお前いつもと違うぞ
怎么了 今天的你和平时不一样
そう
是吗
どんな風に違う
怎么个不一样
若干きもいな
有点恶心
きも　きもいって言った　いま
恶心…你刚才说了恶心
言ったよ　頭大丈夫か
说了啊 你脑子没问题吗
ひどい
真过分
だ　だって　あやせちゃんが
因 因为绫濑她…
あやせ
绫濑？
おい
喂
いいから　急いで
好啦 快过来
あやせ
绫濑
うん　あやせだよ　一緒に行こう
嗯 我是绫濑哦 一起走吧
本当にやってる
她还真的做了
あ  うん  えっと
嗯…那个
おはよう　あやせ  この前はごめん
早上好 绫濑 之前对不起了
あの　許してくれる
那个 能原谅我吗
当たり前だよ　桐乃
那当然了 桐乃
こっちこそ　つまらないことで怒ってごめん
我才是 为一点小事就生气 对不起
見た　俺の作戦通りじゃねぇ
看到没 和我的作战计划一样
はいはい
是是
ね　桐乃
呐 桐乃
あの　私　私ね
那个…我…我啊…
もう桐乃がいないと生きていけないの
没有桐乃我活不下去
ちょ
等…
桐乃のためなら　私　私
为了桐乃我…我…
加奈子だって殺せるよ
把加奈子杀了都行
まさかのヤンデレルートだと
难道是走病娇路线么
さあ　桐乃　これから二人で邪魔者のお兄さんを殺しに行こう
走吧 桐乃 接下来我们两个 一起去杀了碍事的哥哥吧
いや　さすがにそこまで嫌ってないから
不 还没讨厌到那种程度
よく言った桐乃
说得好！桐乃
本当に
真的吗
ところで　桐乃
话说桐乃
今日の私いつもと違うでしょう
今天的我和平时不一样吧
違うって言うか  若干きもい
与其说不一样 不如说有点恶心
き
恶…
あ　あ　あやせ
绫 绫濑
桐乃のバカ
桐乃这个笨蛋～
あ　あ　あやせ
绫 绫濑
チラリ　気まずい距離感
瞄一眼 这尴尬的距离感
焦らすような目で見ないで　通報します
别用那种让我焦急的眼神看我 我会报警的哦
ゆらり　冗談めかして
轻轻地 犹如开玩笑一般
今日も調子のいいことばかり　ココロふわり
今天也净是花言巧语 听着轻飘飘
痛いくせに平気な振りで
明明很疼却装作若无其事
そんな　小指の先まで嘘吐（つ）きだけど
虽然你是个彻头彻尾的大话精
「大嫌い」のフィルター越しに
但透过「最讨厌了」的滤镜
伝わる熱は本物 or Not?
传达的温热是真物 OR NOT
合言葉、「通報しました」
暗号是「我报警了哦」
ありがとうの　気持ちを伝えたくて　今すぐ
好想立刻向你传达我的感谢
だから　真っ直ぐあなたを見るの
所以径直地注视着你
掴んだ手を　ずっと離さないように強く　お願い
愿我们牵着的手永不放开
いつまでわたしの Dearest
无论何时都是我的Dearest
俺の友達が眼鏡を外すわけがない
我的朋友不可能摘掉眼镜